Bu nasıl?
Yani ödünç aldığın Sharingan
bunu söndürebilir mi?!
Sana gerçek ile sahte
arasındaki farkı göstereceğim!
Gerçek ile sahtenin
arasındaki farkı!
Kahretsin!
Görüşüm!
Sakura! Neden buradasın?
Yapma!
Kakashi Sensei'nin yükünü
taşımasına izin vermeyeceğim!
Ben sizden farklıyım.
Sizinle uyumlu olmayan
bir yol çiziyorum.
Dördümüz birlikte çalıştık...
ve bir zamanlar bunun
benim yolum olduğunu düşündüm.
O zamanlar öyle
sanıyordum.
Dördümüz birlikte çalıştık,
ama sonunda intikamı seçtim.
Bu benim yaşam amacım oldu.
Senin veya Naruto gibi olamam.
Senin için her şeyi yaparım, Sasuke!
O yüzden... yalvarıyorum,
lütfen burada kal!
Hatta intikamında
sana yardım ederim!
Bir şekilde başaracağım,
sana söz veriyorum!
Bu yüzden benimle kal!
Bu senin için uygun değilse,
beni de yanına al.
Gerçekten... sinir bozucusun.
Gitme!
Eğer gidersen, bağırırım ve...
Sakura…
Teşekkür ederim.
Sakura!
Dur, Sasuke!
İki Kader
Zamanlaman benimkinden
daha iyi, Naruto.
Buraya geleceğini hiç düşünmemiştim.
Bir can simidisin!
T-Teşekkürler, Naruto.
Sasuke gerçekten beni öldürmeye çalıştı.
Eğer Naruto gelmeseydi,
şimdi ölmüş olurdum.
Sasuke'nin eliyle.
Sasuke…
Sakura, Takım 7'den bir ninja arkadaşımız.
"Eskiden" bir ninja arkadaşıydım.
Artık o değilim.
Şimdi anlıyor musunuz,
Naruto, Sakura?
Öldürme niyeti gerçek.
Sasuke artık eskisi gibi
biri değil.
Sasuke…
Ne?
Itachi hakkındaki gerçeği
Tobi adında birinden duydum.
Itachi hakkındaki gerçek?
Söylediklerinin doğru olup olmadığını
kesin olarak bilmiyorum.
Ama fark etmez.
Yaptıkların…
anlaşılabilir.
Naruto… Sana daha önce söyledim.
Senin ailen ya da kardeşin yok,
beni anlayamazsın.
Yabancılar çenelerini kapalı tutsun!
Naruto'nun senin için neler yaşadığını
biliyor musun?
Senin hakkında ne söylenirse söylensin,
o seni hep bir dost olarak gördü.
Herkes seni hedef alırken,
sadece Naruto seni kurtarmaya çalıştı!
Şimdi bile…
Kurtarmak mı? Neden?
Şey, şundan…
İntikamdan.
Seni intikamın kaosundan
kurtaracağıma yemin ederim.
Buna gerek yok.
İntikamım için sahne çoktan hazır!
Biraz önce,
Itachi'nin düşmanlarından birinden
nihayet intikamımı aldım.
O sağ kol için kaç Uchiha öldürdün?!
Bunu bana sağlayan Itachi oldu.
Bunu yapmasına sen sebep oldun!
Bu, Ters Dörtlü Mühür Tekniği.
Sasuke!
Danzo'dan uzak dur!
Gizli Köy'ün yüksek rütbeli
bir büyüğünü öldürdüm.
Danzo adında biri.
Sasuke, Danzo'yu tek başına mı öldürdü?
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
Kirli Uchiha adının
temizlendiğini hissediyorum.
Uchiha'nın bu çürümüş ninja dünyasından
kurtulduğunu hissediyorum.
Siz bunu anlamaya bile başlayamazsınız.
Yaptığım şey, siz Yaprak ninjalarının her zaman istediği şey değil mi?
Uchiha'ları hep hor görüp aşağıladınız.
O yüzden Uchiha'ları hafızanızdan silmeme yardım edeceksiniz.
Hepinizi öldüreceğim,
ve Gizli Yaprak'ı yok edeceğim!
Gizli Yaprak'la olan tüm bağları koparmak
nihai arınmadır!
Bu da Uchiha'nın gerçek yeniden doğuşunu sağlayacak!
Sasuke…
Nefret. Tekrar tekrar biriken nefretin tarihi.
Önümüzdeki Sasuke'yi yaratan şey bu.
Farkında olmasalar da,
Naruto ve Sakura kendi gözleriyle görüyorlar
ki Sasuke, içinde yaşadığımız zamanın bir kurbanı.
İşte bu yüzden…
Bu benim görevim.
Naruto, Sakura. Buradan gidin.
Ama Kakashi Sensei…
Kalırsanız, görmek istemeyeceğiniz şeyler göreceksiniz.
Şimdi gidin!
Ben…
Sakura, Shizune'nin sana öğrettiği zehirli kunai
Sasuke'yi öldürmez.
Orochimaru ona zehir direnci kazandırdı.
Dahası… Duygularınla yüzleştin, değil mi?
Sasuke… Seni iyileştirdim.
Ama vücudun… başka bir savaşa dayanamaz.
Sasuke…
Kıpırdama, Karin.
Bir can alıcı nokta… Rehberin tam kalbinden!
Görmek istediğim buydu.
Ağabey… Bir tanesi hallettim.
Hayır… Artık Sasuke'yi umursamıyorum.
Kakashi Sensei, bu "görmek istemediğim şey"…
Sasuke'yi öldürecek misin?
Gidin! İkiniz de!
İşte fırsatım! Kendimi tutmayacağım!
Bekle, Naruto!
Naruto!
Bir ihtimal var, Sasuke…
rollerimiz…
tersine de dönebilirdi.
Kaç… kaçmaya devam et…
ve hayata tutun.
Sonra bir gün,
benim sahip olduğum
gözle karşıma çık.
– Chidori!
– Rasengan!
Sasuke… Hatırlıyorsun, değil mi?
Bütün köy benden
nefret ederdi.
Çünkü içimde Dokuz Kuyruk var.
Bir zamanlar ben de köyden nefret ettim.
Hatta intihar bile düşündüm.
O graffiti'nin her bir izini
temizlemeni istiyorum!
Bak. İşte o çocuk.
Neden bu köyde
kalmasına izin veriliyor?
Keşke Üçüncü Hokage
tekrar düşünse.
Kes sesini!
Seni velet! Defol git!
Ne yapıyorsun?!
Al!
Bunu sana veririm,
sadece git.
Neden? Neden?!
Neden herkes,
hatta sınıf öğretmenim bile…
Neden hepiniz bana
böyle bakıyorsunuz?!
Ben bir yük değilim
ve bir mikrop hiç değilim!
Ben… Ben Naruto Uzumaki!
Yanlış bir adım atmış olsaydım,
senin gibi korkunç
bir plan yapabilirdim.
Kimseyle bağım olmadığını
düşünürdüm.
Ta ki sen ve Iruka Sensei ile
tanışana kadar.
Koji! Eve gitme vakti!
Daichi! Yemek zamanı!
Tamam.
Hadi eve gidelim, çocuklar.
Anne!
Ne yapıyorsun?
O çocukla oynamamanı söylemiştim.
Hadi, gidiyoruz!
Naruto… Sana gerçeği söyleyeceğim.
12 yıl önceki olayı biliyorsun
Tilki ruhu mühürlendiğinde, değil mi?
O zamandan beri köyde belli bir yasa var.
Belli bir yasa mı?
Şey…
Aslında senin bilmemen gereken bir yasa.
Sadece ben mi?
Neden böyle bir yasa var?
Bu yasa, senin asıl formunun
tilki ruhu olduğunu söylemeyi yasaklıyor.
Yani sen, Iruka'nın ailesini öldüren
ve köyü yok eden Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu'sun.
Sevgili Dördüncü Hokage'nin Dokuz Kuyruk'u mühürlemesinden beri,
bütün köy seni kandırdı!
Kimse seni asla kabul etmeyecek!
Öl, Naruto!
Naruto, eğil!
Ama…
Anlıyorum, Naruto.
Çok yalnız kalmış olmalısın, değil mi?
Çok acı çekmiş olmalısın.
Beni affet, Naruto.
Eğer daha güvenilir olsaydım,
bunu yaşamak zorunda kalmazdın.
Neredeyse umutsuzluğa kapılıyordum.
Ama sen ve Iruka Sensei beni kurtardınız.
Senin hep yalnız olduğunu biliyordum.
Seni izlerken, yalnız olmadığımı hissedip rahatladım.
İkimiz de çocuktuk ve geriye dönüp baktığımda…
Ben Dokuz Kuyruk'la, sen de Uchiha'nın kaderiyle yaşamak zorundaydın.
Benzer yükler taşımamız ironik.
Dürüst olmak gerekirse, seni her gördüğümde,
yanına gidip konuşmak istedim.
Bir tür heyecanlanırdım.
Çünkü beni anladığını hissediyordum.
Ama vazgeçtim.
Sebebi ise,
her şeyde iyi olmandan dolayı kıskanıyordum.
Bu yüzden seni rakibim yaptım.
O günden beri hedefim sensin.
Hey Sasuke, hatırlıyor musun
uzun zaman önce Son Vadi'de bana söylediklerini?
İki shinobi yeterince üst düzey olduğunda...
Sadece birkaç dövüşle senin hakkında çok şey öğrendim.
Aklımdan geçenleri tahmin edebiliyor musun?
Düşüncelerimi okuyabiliyor musun?
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Üst Düzey Shinobi"
Neden bana bu kadar takıntılısın?
Yine bizi izleyin!